Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P16/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AddDetail
source: New Details
zh_cn: 新增明细

# ADDRESS
source: Contact Address
zh_cn: 联络地址

# ASCUST_NAME
source: client's name
zh_cn: 客户名称

# ASCUST_NO
source: Customer Code
zh_cn: 客户代号

# ASDEVL_DATES
source: Shipping date
zh_cn: 出货日期

# AUDIT_QTY_SUM
source: The cumulative number of brush test
zh_cn: 累计刷验数

# CAUSE
source: Abnormal
zh_cn: 异常原因

# CONTACT
source: Contact person
zh_cn: 联络人

source: Cost Center
zh_cn: 成本中心

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# DeltetDetail
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# DISTR_CAR
source: Sent a car
zh_cn: 派车

# DISTR_CAR_MEMO
source: Notes sent a car
zh_cn: 派车注记

# ImportWmsOrdDetails
source: Import
zh_cn: 汇入

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

# MOVED_QTY
source: Has several shelves
zh_cn: 已上架数

# ORD_PROP
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# PostingDateS
source: Posting Date
zh_cn: 过帐日期

# ReturnDetail
source: Return Details / brush inspection record
zh_cn: 退货明细/刷验纪录

# ReturnLog
source: No. brush inspection record
zh_cn: 序号刷验纪录

source: Return Date
zh_cn: 退货日期

# RTN_CAUSE
source: reasons for return
zh_cn: 退货原因

# RTN_CUST_CODE
source: Returns Customer Code
zh_cn: 退货客户代号

# RTN_CUST_NAME
source: Returns Customer Name
zh_cn: 退货客户名称

# RTN_ITEM
source: Return Merchandise
zh_cn: 退货商品

# RTN_QTY
source: Number of return
zh_cn: 退货数量

# RTN_TYPE_ID
source: Return type
zh_cn: 退货类型

# SearchCUST_ORD_NO
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# SearchReturn_NO
source: Return Order No.
zh_cn: 退货单号

# SearchSOURCE_NO
source: No single source
zh_cn: 来源单号

# SelectDetailCount
source: Details Total items:
zh_cn: 总计明细笔数：

# SelectSTATUS
source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# SOURCE_NO
source: Source documents
zh_cn: 来源单据

# TEL
source: Contact phone
zh_cn: 联络电话

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

# WMS_ORD_NO
source: The owner of the original shipper No.
zh_cn: 货主原出货单号

# ACCEPTENCE_DATE
source: Acceptance Date
zh_cn: 验收日期

# ACCEPTENCE_QTY
source: ACCEPTACE
zh_cn: 验收量

# AddNewSearch
source: Obtain recall details
zh_cn: 取得召回明细

# ADR
source: address
zh_cn: 地址

# ALLOCATE_DATE
source: Date of Application
zh_cn: 申请日期

# ALLOCATIONNO
source: No allocation alone
zh_cn: 调拨单单号

# ALLOCATION_DETAIL
source: Allocation application form details
zh_cn: 调拨申请单明细

# ALLOCATION_ITEM
source: Apply for the allocation of goods
zh_cn: 调拨申请商品

# ALLOCATION_NO
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# ALLOCATION_QTY
source: The number of applications
zh_cn: 申请数量

# ALLOW_QTY
source: Acceptable amount
zh_cn: 允收量

# ALL_ID_TEXT
source: Distributors
zh_cn: 配送商

# ALL_QTY
source: Number of stock
zh_cn: 库存数量

# APPLICATION_QTY
source: Applications
zh_cn: 申请量

# AREA_NAME
source: Storage areas
zh_cn: 储区

# ASDEVL_PAY
source: Shipping debit
zh_cn: 出货扣帐

# AUDIT_DATE
source: Inspection date
zh_cn: 检验日期

# AUDIT_NAME
source: Inspection personnel
zh_cn: 验收人员

# AUDIT_QTY
source: Returns amount
zh_cn: 退货量

source: black
zh_cn: 黑

# BookDateForEdit
source: Scheduled recall date
zh_cn: 预定召回日期

source: Browse
zh_cn: 浏览

# CAR_NO
source: License plate number
zh_cn: 车号

# CHANGE_DATE
source: Replacement date
zh_cn: 换货日期

# CHANGE_NO
source: No single replacement
zh_cn: 换货单号

# CHARGE_TYPE
source: Billing
zh_cn: 计费

# CHG_CAUSE
source: Replacement reason
zh_cn: 换货原因

# CHG_CUST_CODE
source: Replacement client code
zh_cn: 换货客户代号

# CHG_CUST_NAME
source: Replacement Customer Name
zh_cn: 换货客户名称

# CHG_TYPE_ID
source: Replacement type
zh_cn: 换货类型

source: Clear
zh_cn: 清空

# CONFIRM_MODIFY
source: Confirm the changes
zh_cn: 确认修改

# CONSIGNEE
source: Addressee
zh_cn: 收件人

# CONTACT_TEL
source: contact phone
zh_cn: 连络电话

# COSTCENTER
source: The owner of a custom classification
zh_cn: 货主自定分类

# CREATE
source: operators
zh_cn: 作业人员

# CREATE_DESTROY_NO
source: The establishment of a single destruction
zh_cn: 建立销毁单

# CREATE_RECALLNEW_NO
source: The establishment of a single product recall
zh_cn: 商品召回单建立

# CREATE_RTN_NO
source: The establishment of a single return
zh_cn: 建立退货单

# CREATE_SCRAP_NO
source: Establish Scrap
zh_cn: 建立报废单

# CREATE_SearchRTN
source: Establishing the allocation application form
zh_cn: 建立调拨申请单

# CREATE_TRANS_NO
source: The establishment of a single replacement
zh_cn: 建立换货单

# CREAT_VNR_RTN
source: Establish plant Chargeback
zh_cn: 建立厂退单

# CRT_NAME
source: Personnel
zh_cn: 处理人员

# CUST_CODE
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# CUST_NAME
source: Shiyedanwei
zh_cn: 事业单位

# CUST_NO
source: Customer Number
zh_cn: 客户编号

# CUST_ORD_NO
source: External order number
zh_cn: 外部单号

# DcCodeForAddNewSearch
source: Factory chargeback inquiry
zh_cn: 查询厂退单

# DcNameForSearch
source: Query number of recalls
zh_cn: 查询召回数量

# DC_NAME
source: Upload destruction of documents
zh_cn: 上传销毁文件

# DELV_NO
source: Sent a car to a single number
zh_cn: 派车单号

# DESTROY_DATE
source: Japan is expected to be destroyed
zh_cn: 预计销毁日

# DESTROY_DEVL
source: Destruction shipping
zh_cn: 销毁出货

# DESTROY_DONE
source: Complete destruction
zh_cn: 销毁完成

# DESTROY_FILEIMPORT
source: Destruction file import
zh_cn: 销毁档汇入

# DESTROY_ITEM
source: Destruction of goods
zh_cn: 销毁商品

# DESTROY_ITEM_DETAIL
source: Product Details Destruction
zh_cn: 销毁商品明细

# DESTROY_NO
source: The destruction of a single number
zh_cn: 销毁单号

# DESTROY_QTY
source: Number of destruction
zh_cn: 销毁数量

# DISTRIBUTION
source: Arrival points
zh_cn: 分货上架

# DistributionSET
source: Distributors set
zh_cn: 配送商设定

# Distribution_CHECK
source: Distributors confirmation
zh_cn: 配送商确认

# DISTR_AREA_TEXT
source: Delivery Area
zh_cn: 配送区域

# DISTR_CAR_NO
source: Sent a car to a single number
zh_cn: 派车单号

# EanCode
source: Barcode unknown pieces
zh_cn: 不明件Barcode

# EMERGENCY
source: urgent
zh_cn: 紧急

# EnterDateBegin
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日期

# ERR_CODE
source: Abnormal conditions
zh_cn: 异常状况

# EXCEL_EXPORT
source: Export Excel files
zh_cn: 汇出Excel档

# FileMemo
source: File Description
zh_cn: 档案说明

source: File upload
zh_cn: 档案上传

# GUP_NAME
source: Group
zh_cn: 业主

source: Help time
zh_cn: 求救时间

# IMPORT_DETAIL
source: Import Details
zh_cn: 汇入明细

# IMPORT_NewSearch_DETAIL
source: Import Commodity recall details
zh_cn: 汇入商品召回明细

# Inches4point5
source: 4.5 inches
zh_cn: 4.5寸

# Inches5
source: 5 inches
zh_cn: 5寸

# INSERT
source: Add
zh_cn: 新增

# ISCLOSE
source: Forced closed
zh_cn: 强制结案

# ISPASS
source: by
zh_cn: 通过

# IsSelected
source: Setting warehouse by
zh_cn: 设定仓别

# ITEMCODE
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# ITEMNAME
source: product name
zh_cn: 商品名称

# ItemValidDateBeginForAddNewSearch
source: Commodity Term
zh_cn: 商品效期

# ITEM_SEARCHRTN
source: Allocation of goods
zh_cn: 商品调拨

# LOC_QTY
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# MATERIAL_NO
source: Part No
zh_cn: 料号

# MODIFY_DATE
source: Modified Date
zh_cn: 修改日期

# MODIFY_DETAIL
source: Modify details
zh_cn: 修改明细

# MULTIRETURN
source: Multi-retired number
zh_cn: 多退数量

# NAME
source: Full name
zh_cn: 姓名

# NOTALLOW_QTY
source: Do not allow Yield
zh_cn: 不允收量

# NOTMOVED_QTY
source: No amount shelves
zh_cn: 未上架数量

# NOT_RTN_WMS_QTY
source: The number of plants not retreat
zh_cn: 未厂退数量

# ORD_NO
source: Document Number
zh_cn: 单据编号

# PastNo
source: No consignment note
zh_cn: 托运单号

# PAST_NO
source: Returns points to close Details
zh_cn: 退货点收明细

# POSTING_DATE
source: Date recorded
zh_cn: 入帐日期

# POST_QTY
source: Returns the number of over posted
zh_cn: 退货过帐数

# PRINT_SearchRTN
source: Print allocation application form
zh_cn: 打印调拨申请单

# REAL_AUDIT_QTY
source: The number of paid-up
zh_cn: 实收数量

# REAL_RETURN_QTY
source: The amount is expected to return
zh_cn: 预计退货量

# REASON
source: Closed reasons
zh_cn: 结案原因

# RecallNoForSearch
source: Item recall a single number
zh_cn: 商品召回单号

# RecallReasonForAddNewInput
source: Item recall a single new
zh_cn: 商品召回单新增

# RECALL_A_QTY
source: Should recall the number of
zh_cn: 应召回数量

# RECALL_B_QTY
source: The number has recalled
zh_cn: 已召回数量

# RECALL_CAUSE_TEXT
source: Reason for Recall
zh_cn: 召回原因

# RECALL_DATE
source: Recall scheduled day
zh_cn: 预定召回日

# RECALL_NO
source: The number of goods recalled statistics
zh_cn: 商品召回数量统计

# RECALL_QTY
source: Qty
zh_cn: 数量

# ReceiptNoForSearch
source: Factory chargeback No.
zh_cn: 厂退单号

# ReciptDateStart
source: Receipt Date
zh_cn: 收货日期

# ReportTypeForSearch
source: Report type
zh_cn: 报表种类

# ReturnTotalCount
source: The total number of plant retreat
zh_cn: 厂退总数量

# ReturnWmsNo
source: Factory exit invoice number
zh_cn: 厂退出货单号

# Return_No
source: Return Order number:
zh_cn: 退货单号：

# RETURN_PROCESS
source: Returns Processing
zh_cn: 退货处理

# RTN_AFTER
source: Retreat
zh_cn: 後退

# RTN_CHECK_NO
source: Receipt Number
zh_cn: 收货编号

# RTN_CHECK_SEQ_COUNT
source: Number of pieces
zh_cn: 件数

# RTN_COMPELETE
source: Return completed
zh_cn: 退货完成

# RTN_FIRST
source: To retreat
zh_cn: 先退

# RTN_ITEM_CHECK
source: Return check and accept
zh_cn: 退货点收

# RTN_ITEM_TEST
source: Return Inspection
zh_cn: 退货检验

# RTN_MEMO
source: Return Notes
zh_cn: 退货注记

# RTN_NO_MANAGE
source: Return Order Maintenance
zh_cn: 退货单维护

# RTN_PROCESS
source: (Return process)
zh_cn: (退货流程)

# RTN_QTY_ADD
source: Replacement of goods
zh_cn: 换货商品

# RTN_QTY_EDIT
source: The number of replacement
zh_cn: 换货数量

# RTN_VNR_CAUSE_TEXT
source: Factory reason retreat
zh_cn: 厂退原因

# RTN_VNR_DATE
source: Factory retreat Date
zh_cn: 厂退日期

# RTN_VNR_QTY
source: The number returned to the factory
zh_cn: 厂退数量

# RTN_VNR_QTY_REMAINDER
source: Factory goods number of exit
zh_cn: 厂退出货数量

# RTN_VNR_TYPE_TEXT
source: Plant back type
zh_cn: 厂退类型

# RTN_WMS_QTY
source: The cumulative number of retired plant
zh_cn: 累计厂退数量

# SALE_DETAIL
source: Number of shelves
zh_cn: 上架数量

# SCRAPITEM_LOCCODE_QUERY
source: Scrap commodity storage spaces queries
zh_cn: 报废商品储位查询

source: Scrap No.
zh_cn: 报废单号

# SCRAP_CAUSE
source: The reason scrapped
zh_cn: 报废原因

# SCRAP_DETAIL
source: Details scrapped
zh_cn: 报废明细

# SCRAP_FILEIMPORT
source: Scrap import file
zh_cn: 报废档汇入

# SCRAP_ITEM_DETAIL
source: Destruction Details
zh_cn: 销毁明细

# SCRAP_QTY
source: The number of scrapped
zh_cn: 报废数量

# SCRAP_WAREHOUSE_QTY
source: The number of scrap warehouse store
zh_cn: 报废仓库存数量

# SearchLoc_Code
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# SearchONSALE
source: Allocation shelves
zh_cn: 调拨上架

# SEARCH_ITEM
source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

# SELF_TAKE
source: Pickup
zh_cn: 自取

# SELF_TAKE_MEMO
source: Pickup Notes
zh_cn: 自取注记

# SEND_ADDRESS
source: delivery address
zh_cn: 送货地址

# SERIAL_NO
source: No.
zh_cn: 序号

# SHARE_DestroyNoSET
source: Destruction single common set
zh_cn: 共用销毁单设定

# SHORTFALL
source: The number of shortages
zh_cn: 短缺数量

# SRC_LOC
source: Source Loc
zh_cn: 来源储位

# SRC_WAREHOUSE_NAME
source: Source warehouse Do
zh_cn: 来源仓别

source: Status
zh_cn: 状态

source: total
zh_cn: 合计

# TRANSPORT
source: transport company
zh_cn: 运输公司

# TRANS_DONE
source: Replacement complete
zh_cn: 换货完成

# TRA_LOC
source: Recommended shelf storage spaces
zh_cn: 建议上架储位

# TxtSearchRTN_APPLY_NO
source: Allocation requisition number
zh_cn: 调拨申请单号

# TYPE_NAME
source: Category
zh_cn: 商品类别

source: Upload file
zh_cn: 上传档案

# UserOperateMode
source: Approval
zh_cn: 核准

# ValidDateStart
source: Validity Date
zh_cn: 有效日期

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# VALID_DATE_Column
source: Term field
zh_cn: 效期栏位

# VendorCodeForSearch
source: Supplier No.
zh_cn: 厂商编号

# VendorNameForSearch
source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称

# VENDOR_RETURN_DETAIL
source: Factory Details back
zh_cn: 厂退明细

# VENDOR_RETURN_ITEM
source: Factory goods back
zh_cn: 厂退商品

# VENDOR_RETURN_ORD_DETAIL
source: Factory goods exit details
zh_cn: 厂退出货明细

source: View
zh_cn: 检视

# VIEW_FILE
source: View Profile
zh_cn: 检视档案

# VIRTUAL_ITEMCODE_FILEIMPORT
source: Virtual goods imported file number
zh_cn: 虚拟商品序号档汇入

# VIRTUAL_TYPE
source: Whether virtual goods
zh_cn: 是否为虚拟商品

# VNRNAME
source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称

# VNR_CODE
source: Supplier Code
zh_cn: 供应商代号

# VNR_NAME
source: Supplier name
zh_cn: 供应商名称

# VNR_RTN_COMPELETE
source: Factory complete withdrawal
zh_cn: 厂退完成

# VNR_RTN_EXPORT
source: Factory goods exit
zh_cn: 厂退出货

# VNR_RTN_TOTAL
source: The total number returned to the factory / plant has been set back total:
zh_cn: 厂退总数/已设定厂退总数：

# WAREHOUSEID
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# WAREHOUSE_ID
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# WAREHOUSE_NAME
source: Do object warehouse
zh_cn: 目的仓别

source: White
zh_cn: 白

# WHITESMALLSMALL
source: Little white
zh_cn: 白小小

# WmsOrderNo
source: Shipper No.
zh_cn: 出货单号

# WMSORDNO
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# WMS_NO
source: WMS single number
zh_cn: WMS单号

# WMS_ORDNO
source: No shipments alone
zh_cn: 出货单单号

# WMS_ORD_NO_DETAIL
source: Document details
zh_cn: 单据明细

# P1601010100xamlcs_Black
source: black
zh_cn: 黑

# P1601010100xamlcs_Inches5
source: 5 inches
zh_cn: 5寸

# P1601010100xamlcs_None
source: no
zh_cn: 无

# P1601010100xamlcs_Processed
source: Processed
zh_cn: 已处理

# P1601020000xamlcs_NullData
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P1601020000xamlcs_TransferApplicateNo
source: Allocation application form
zh_cn: 调拨申请单

# P1601050000xamlcs_Destpath
source: Select Save Path
zh_cn: 选择储存路径

# P1602010000xamlcs_ChooseDC
source: Choose Distribution Center
zh_cn: 请选择物流中心

# P1602010000xamlcs_NullData
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P1602010000xamlcs_TransferApplicateNo
source: Allocation application form
zh_cn: 调拨申请单

# P1602010000xamlcs_VNRCode_Required
source: Enter the vendor ID
zh_cn: 请输入厂商编号

# P1602010100xamlcs_CancelEdit
source: Sure you want to cancel editing?
zh_cn: 确定要取消编辑?

# P1602010100xamlcs_Message
source: Message
zh_cn: 讯息

# P1605010000xamlcs_ChooseData
source: Please select the information!
zh_cn: 请先选择资料!

# P1605010000xamlcs_StatusInvalidToModify
source: The current state of information must not be changed!
zh_cn: 目前状态不得变更资料!

# P1605010100xamlcs_Destroy
source: Destroy files (*.) |. * *
zh_cn: 销毁档案 (.*)|*.*

# P1605010100xamlcs_FileNotFound
source: File does not exist
zh_cn: 档案不存在

# P1605010100xamlcs_UploadNotDone_SureWanttoLeave
source: Not uploaded the file, confirm whether to leave?!
zh_cn: 尚未上传档案，是否确认离开?!

# P1605010100xamlcs_Waring
source: Warning
zh_cn: 警告

# P1601010000_BeginDateLessThanEndDate
source: No larger than the starting date until the closing date!
zh_cn: 起始日不得大於迄止日!

# P1601010000_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# P1601010000_ChooseDC
source: Please select Distribution Center
zh_cn: 请先选择物流中心

# P1601010000_CloseCase
source: Closed
zh_cn: 结案

# P1601010000_Input
source: please enter
zh_cn: 请输入

# P1601010000_ItemCodeExist
source: This product item numbers {0} already exists
zh_cn: 此品项编号 {0} 已存在

# P1601010000_Pending
source: To be processed
zh_cn: 待处理

# P1601010000_Processed
source: Processed
zh_cn: 已处理

# P1601020000_ChooseDC
source: Choose Distribution Center
zh_cn: 请选择物流中心

# P1601020000_ChooseTransferApplicateItem
source: Allocation application is not selected merchandise!
zh_cn: 未选择调拨申请商品!

# P1601020000_FilterDuplicate_UpdateDB
source: Filtered import duplicate items, and update the inventory database
zh_cn: 已过滤重复汇入项目，并更新库存库

# P1601020000_Frozen
source: freezing
zh_cn: 冷冻

# P1601020000_GeneratePrint_TransferApplicateNo
source: Are you sure you generate and print a single application allocation?
zh_cn: 是否确定产生并列印调拨申请单?

# P1601020000_Is
source: {0} to {1}
zh_cn: {0} 为{1}

# P1601020000_itemTmprs
source: {0} to {1} stratosphere, food items can not be set to the following stratosphere: \ r \ n {2}
zh_cn: {0}的温层为{1}，不能设定到以下品项温层:\r\n{2}

# P1601020000_LowTemperature
source: Hypothermia
zh_cn: 低温

# P1601020000_NoDataToPrint
source: This requisition without any food items Print
zh_cn: 此调拨单无任何品项可列印

# P1601020000_NotWork
source: Invalid operation
zh_cn: 无效的操作

# P1601020000_OnSaleQtyEmpty
source: Shelves number can not be 0!
zh_cn: 上架数不得为0!

# P1601020000_OnSaleQty_GreaterThan_StockQty
source: Shelves number not be greater than the number of stock!
zh_cn: 上架数不可大於库存数!

# P1601020000_RegularTemperature
source: Room temperature
zh_cn: 常温

# P1601020000_Tar_WarehouseID_NotSet
source: Purpose warehouse by not set!
zh_cn: 目的仓别未设定!

# P1601050000_ColumnName1
source: No. | Gate | Shipper Number | Number son | Product Code | customer number | Customer Name | shipping date
zh_cn: 序号|门号|出货单号|子料号|商品编号|客户编号|客户名称|出货日期

# P1601050000_ColumnName2
source: No. | Gate | state
zh_cn: 序号|门号|状态

# P1601050000_Footer
source: Footer: Sub Total Total Quantity Item Number
zh_cn: 页尾:总计商品编号 子料号 总数量

# P1602010000_ChooseVNR_RTN_Cause
source: Please select the reason for withdrawal factory
zh_cn: 请选择厂退原因

# P1602010000_ChooseVNR_RTN_Date
source: Please select dates back plant
zh_cn: 请选择厂退日期

# P1602010000_ChooseVNR_RTN_No
source: Please select the vendor ID
zh_cn: 请选择厂商编号

# P1602010000_ChooseVNR_RTN_Reason
source: Please select the type of plant retreat
zh_cn: 请选择厂退类型

# P1602010000_ChooseWorkType
source: Choose job category
zh_cn: 请选择作业类别

# P1602010000_CRT_DateEmpty
source: Creation date of origin and destination must enter the day!
zh_cn: 建立日期的起迄日皆需输入!

# P1602010000_Item_Required
source: \ N detail in this article must have item
zh_cn: \n明细中必须要有此品项

# P1602010000_NoData
source: No results!
zh_cn: 查无资料!

# P1602010000_NoItem
source: \ N original details no such food items
zh_cn: \n原明细中无此品项

# P1602010000_NoVNR_ADR_Default
source: This {0} supplier no address, default is self-created!
zh_cn: 此{0}厂商无地址，预设为自取!

# P1602010000_NoVNR_RTN_Detail
source: No details of plant retreat
zh_cn: 无厂退明细

# P1602010000_NO_Address
source: This supplier no address, check to be self-created!
zh_cn: 此厂商无地址，需勾选自取!

# P1602010000_ORD_NO_StatusUnabledDelete
source: The status of this document has not deleted
zh_cn: 此单据的状态已无法删除

# P1602010000_RTNItemCount_Equal_VNR_RTN_count
source: \ N with the number of items to be equal to the original factory retreat total retreat
zh_cn: \n同商品厂退总数需等於原厂退总数

# P1602010000_VNRCodeNotFound
source: Supplier No. does not exist!
zh_cn: 厂商编号不存在!

# P1602010000_VNRItem_ImportStockRecordInvalid
source: Plant back commodity {0} {1} is not in the vendor's record Jincang
zh_cn: 厂退的商品{0}{1}不在该厂商的进仓纪录中

# P1602010000_VNR_RTN_CountInvalid
source: Factory setting back for an amount greater than 0
zh_cn: 厂退数量需设定大於0

# P1602010100_Exist
source: \ N already exists, can not be repeated
zh_cn: \n已存在，不能重复

# P1602010100_InStockDate_Required
source: Starting and ending date of the date of storage must enter!
zh_cn: 入库日期的起迄日皆需输入!

# P1602010100_ItemCode
source: \ N Item number:
zh_cn: \n品号：

# P1602010100_LocCode
source: \ N storage spaces:
zh_cn: \n储位：

# P1602010100_LocCode_ItemCode_ItemName_RequiredOne
source: Storage spaces, item no, product name denotes compulsory at least the same!
zh_cn: 储位、品号、品名至少需填一样!

# P1602010100_ValidateDate_Required
source: Term of origin and destination must enter the day!
zh_cn: 效期的起迄日皆需输入!

# P1602010100_WarehouseID
source: Cang by:
zh_cn: 仓别：

# P1602020000_Exist_NoImport
source: Already exists, do not allow import
zh_cn: 已存在，不允许汇入

# P1602020000_GrandVNR_RTNCountValid
source: The cumulative number of retired plant has been equal to the number returned to the factory
zh_cn: 累计厂退数量已等於厂退数量

# P1602020000_ITEM
source: Item
zh_cn: 商品

# P1602020000_VNR_RTN_Date_Required
source: Starting and ending dates back Japanese factory must enter!
zh_cn: 厂退日期的起迄日皆需输入!

# P1602020000_VNR_RTN_DELV_Empty
source: Must be greater than the number of factory goods exit 0
zh_cn: 厂退出货数量必须大於0

# P1602020000_VNR_RTN_DELV_Invalid
source: The number of factory goods can not be greater than the number of exits returned to the factory
zh_cn: 厂退出货数量不能大於厂退数量

# P1602020000_VNR_RTN_Detail_NotExportYet
source: Details have not been imported goods factory exit details
zh_cn: 厂退出货明细尚未汇入明细

# P1602020000_VNR_RTN_NO
source: Factory Chargeback
zh_cn: 厂退单

# P1604010000_DeleteItemDetail
source: Deleted Item Details
zh_cn: 已删除项目明细

# P1604010000_DestroyItem
source: Destruction of goods
zh_cn: 销毁商品

# P1604010000_ImportTableFormatError
source: Import tabular format error!
zh_cn: 汇入表格格式错误!

# P1604010000_ItemCode
source: Item No
zh_cn: 品号

# P1604010000_Item_Loc_Warehouse
source: Item: {0}, storage spaces: {1}, the cartridge do: {2} {3}
zh_cn: 商品:{0}, 储位:{1}, 仓别:{2} {3}

# P1604010000_Item_Loc_Warehouse_StockQtyInSufficient
source: Item: {0}, storage spaces: {1}, the cartridge do: {2}, insufficient inventory, re-set the number of scrapped
zh_cn: 商品:{0},储位:{1},仓别:{2},库存量不足,请重新设定报废数量

# P1604010000_LocCode
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# P1604010000_NoData
source: No article!
zh_cn: 无资料!

# P1604010000_SaveSuccess
source: Saved successfully!
zh_cn: 储存成功!

# P1604010000_ScrapCause
source: The reason scrapped
zh_cn: 报废原因

# P1604010000_ScrapCount
source: The number of scrapped
zh_cn: 报废数

# P1604010000_ScrapCountEmpty
source: Scrap quantity is not less than or equal 0
zh_cn: 报废数量不可小於等於 0

# P1604010000_ScrapCountInvalid
source: Not be greater than the number of scrapped inventory!
zh_cn: 报废数量不可大於库存数!

# P1604010000_ScrapDataNull
source: No detailed information or to check the number of scrapped scrapped not be 0
zh_cn: 查无报废明细资料或报废数量不可为0

# P1604010000_ScrapDetail
source: Details scrapped
zh_cn: 报废明细

# P1604010000_ScrapItem
source: Scrapped goods
zh_cn: 报废商品

# P1604010000_TotalCount
source: Detail items Total: {0}
zh_cn: 总计明细笔数：{0}

# P1604010000_WareHouseName
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# P1604010100_ChooseData
source: Check the information
zh_cn: 请勾选资料

# P1604010100_ChooseScrapCause
source: Please select the reason scrapped
zh_cn: 请选择报废原因

# P1604010100_ChooseWarehouseName
source: Please choose another name warehouse
zh_cn: 请选择仓别名称

# P1604010100_ItemCode_ItemNameEmpty
source: Please enter a item no or name
zh_cn: 请输入品号或品名

# P1604010100_ScrapCount_Required
source: The number of scrapped a required field
zh_cn: 报废数为必填栏位

# P1605010000_CheckCount
source: check the quantity
zh_cn: 检查数量

# P1605010000_ChooseData
source: Please select the information!
zh_cn: 请先选择资料!

# P1605010000_ChooseVirtualData
source: Please select the number of virtual goods imported!
zh_cn: 请选择虚拟商品序号汇入!

# P1605010000_DestroyAllScrapStockItemCheck
source: Confirm that you want to destroy all abandoned warehouse merchandise?
zh_cn: 确认是否要销毁所有报废仓的商品?

# P1605010000_DestroyCountInvalid
source: Number of destruction shall not exceed the amount of scrap
zh_cn: 销毁数量不得大於报废量

# P1605010000_DestroyDateInvalid
source: Japan is expected to be not less than the destruction of today \ n
zh_cn: 预计销毁日不得小於今日 \n

# P1605010000_Hint
source: prompt
zh_cn: 提示

# P1605010000_ImportExcludeDuplicateSerialNo
source: Import exclude repeat number: {0} \ n!
zh_cn: 汇入排除已重复序号: {0} ! \n

# P1605010000_ImportFormatInCorrect
source: Import format is not correct!
zh_cn: 汇入格式不正确!

# P1605010000_ImportSuccessCount
source: Total items successfully imported: {0}
zh_cn: 成功汇入总笔数: {0}

# P1605010000_InsertSuccess
source: Destruction single number: {0} successfully added
zh_cn: 销毁单号：{0} 新增成功

# P1605010000_ItemDataEmpty
source: Item:! {0} is no such data \ n
zh_cn: 商品:{0} 无此资料! \n

# P1605010000_ItemDestroyCountInCorrect
source: Item: {0} incorrect number of destroyed \ n!
zh_cn: 商品:{0} 销毁数量不正确! \n

# P1605010000_ItemDetail_Required
source: Item details can not be blank \ n
zh_cn: 商品明细不得空白 \n

# P1605010000_ItemDuplicate
source: Item: {0} has repeat \ n-!
zh_cn: 商品:{0} 已重覆! \n

# P1605010000_ItemDuplicate1
source: Goods not repeat!
zh_cn: 商品不得重覆!

# P1605010000_ManuallyDelv
source: Whether manually send a car?
zh_cn: 是否进行手动派车?

# P1605010000_NoPermission
source: No usage rights
zh_cn: 无使用权限

# P1605010000_ReImportVirtualItemSerialNo
source: Please re-import of virtual goods number: {0} \ n
zh_cn: 请重新汇入虚拟商品序号:{0} \n
